enfp esfp 나오는 제 남친 특징인데요 원래 엔프피 남자 이러는지 궁금해서요
1. 비행기, 열차 등 오랜시간 기다리고 한곳에 머물기 싫어하고 시간 아까워 함 (잠자는 것도 시간 아까워함) 그래서 여행가는 것 싫어하고 빠른 환승 칸 찾는 거 필수
2. 그렇다고 생산적인 걸 하는 성격은 아니고 게임하거나 친구들이랑 놀거나 강아지랑 산책하는 것 좋아함
3. 굉장히 정의롭고 예의 중시하고 남한테 피해주는 것 싫어함
4. 낯가림 있고 이성이랑 말 잘 못하고 말할 생각도 없음
5. 남자라 그런가 말투나 가치관이 t성향이 깔려있는데 상처 잘 받음 근데 금방 까먹음
6. 미래, 망상 얘기 좋아하고 그런 질문 많이 하는데 정작 자신은 그런거에 대답 대충함 걍 물어보고 사람 곤란하게 만들기를 좋아함
7. 일하기 싫어하는데 막상 시키는 건 잘함
8. 귀찮다는 말 달고 사는데 활동량은 많음
9. 호기심은 많은데 막상 실행하고 싶어하는 건 까다로워서 별로 없음
10. 걸어다니면서 노래부르고 정신산만한 편
요정도인데 생각보다 내향적이기도 하네요 근데 i 같진 않아요 절대 엔프피분들 공감하시는지!!
전화와서 한시간씩 스몰토크 하는데 호감이 맞겠죠…?
직장생활 하다가
프리 전향한지 3개월째입니다
혹시 프리이신분들 계실까요?
저는 프리랜서 강사쪽이고 분야는 디지털기술인데
어떤 일하는지, 만족도는 어떤지 공유해보아요~
제가 어제 호감있는 사내 여자 엔프피분에게 술을 먹자고 해서 먹었습니다 여자 엔프피분이 만나는 사람이 있냐는 질문을 했는데 호감이 있는 질문일까요??
인프피남자 귀여워죽겠어요 1차원적이아니라 하는행동이나 생각이 너무 귀여운가같아요 ㅋㅋㅋㅋ
생각했던 이미지는 소심하고 얌전하고 소극적이고 조금은 지루할수도있다고 생각했는데 한번 데이트해보니까 더좋아젔어요 의외로 걱정했던 부분은 안그랬고
장점으로 생각했던 다정함 섬세함 이런게 더크더라고요
안정적으로 오래만날수있을거같았지 설렘은 생각도안했는데 뭐죠 ...? ㅋㅋㅋ 저 눈 높은데 역시 잘고른것같아 뿌듯해요
제목이 곧 내용입니다. infp 남자는
어떠한 것이든간에 미련이 전혀 없고
확실히 끊어내야겠다 마음 먹은 경우 ,
이별을 통보한 후에
1. 상대방의 말(카톡)에 답장을 하지 않고 그
냥 읽씹하거나 차단하나요?
2.아니면 미안한 감정 때문에
어쩔 수 없이 답장을 하나요?
인프피는 최근 만났을때 별거아닌걸로 (전화 빨리끊는것같다고 ) 엄청 서운해하고 삐지고 장문카톡 ( 중간중간 마음확인하는걸로 보여요)이 처음인지라 적응도안되고 저랑 안맞는것같더라고요
엔프피도 약간 그런거 있나요? 아님 걍 이해하나요?
왠지 티는 인프피보단 안낼것같긴한데 질투있어요?
최근에도 같이 둘이서 1-2주에 한번씩 퇴근후에 술마시고 잘지내고 있는 직장동료분인데요.
그분이 실수할때마다 미안하다- 이렇게 가볍게 카톡으로도 안하더라구요 ㅜㅠ 그분이 실수하면 제가 지출결의서 작성해서 해결해야 하는데..... 그분에겐 그게 크게 와닿지 않나봐요....
예전에 선임님이 그분은 미안하다고 잘안한다고 했을때 좋게 넘어갔는데 그게 이건가보네요ㅜㅠ
저는 이렇게 본인의 작은 실수에 다른사람이 그 일을 해결할 상황이면 미안하다고 해야하는게 맞다고 보는데.... 그렇게 하지 않으면 갑자기 정이 뚝 떨어져요ㅜㅠㅠ
내년에 이직예정이긴 하지만 그간 지내왔던 정이 있어서... 갑자기 돌변하기엔 아닌것 같고.....,, 제가 예의와 매너를 중시하는 편이라 더 깐깐한가봐요ㅜㅠㅠ
어떻게 해야 할까요?
10분내 답이면 칼답이라봐도되나요
썸-친구 사이 그 어딘가 사이인 남자 infp가 있어요
이미 샀는데
괜히 부담될까봐 주지 말까 고민중이에요….ㅠㅠㅠ
(가격대는 부담되지 않는 선인데
그 사람에게 특별할 수 있는 선물이에요)
Infp분들의 조언이 필요해요..!
서로 오해가 좀 있었는데
저는 말로 풀고싶어도 인프피 전남친은 진짜 연락 안되구 입꾹닫고 소통이안돼서 ㅜ 뭐 말을 할래야 할 수 없는 상황에 제가 폭발해사 헤어지자했고 끝냈어요..
그마저도 이틀 이따가 답장이 왔는데하…
원래도 회피성향 심했어요 ㅠ
어찌저찌 이런저런얘기하다가 제가 나한테 더 할말없냐니까 어쩌고저쩌고 해서 미안했고 앞으론 그만 연락 했음 좋겠대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 연락 그만했음 좋겠다고 말한정도면 완전 끝이겠죠? 만날땐 지구상에 저밖에 없는것처럼 엄청엄청 잘해주고 정말 찐사랑 느꼈는데..
사람이 갑자기 이럴 수 있나요 ?
저렇게 말해도 후폭풍 올까뇨? 안오겠죠? 저 금방잊고 자기 현실 잘 살아가겠죠?? ㅠ
카톡 답장은 빨리해주고 가끔 사진도 보내주고 하는데
천천히 알아가고싶다거나 하는 경우도 있나요..?
질문도 많이 안하는편
enfp 몇번 본바로는 썸이 되게 짧았던 기억이 있어서..
